Desafio Correção

undefined é quando ele tenta avaliar a function ou alguma outra coisa,
por não ter retorno, o console retorna undefined

Como saber se existe valor ou foi ou não passado?

Temos o null e o undenined.
null precisa ser explicitamente passado (sem valor)
undefined - qualquer variável declarada ou qualquer ARGUMENTO DE função
que não foi passado será undefined (não foi passado nenhum valor)

> var myvar;
undefined

> var myvar2 = null;
> myvar2; 
null (representa nenhum valor, porém necessita ser atribuído)

Igualmente para uma função, quando o valor do argumento não é preenchido
temos undefined.

return só funciona dentro de função, quando uma função encontra um return ela acaba na hora]

function nova(a,b,c){
 if( a === undefined || b === undefined || c === undefined ){
return "Preencha todos os valores  corretamente!"
}
   return a*b*c+2
}

Logo a função acima não necessita de else

