Tipos de Dados:

- PRIMITIVOS
number
float
string
bolean
null e undefined

TIPOS DE OBJETO:
Todos os outros tipos de dados são um tipo de objeto.

O JavaScrip é uma linguagem orientada a objeto.

Objeto é um conjunto de propriedade que recebem um nome e um valor, as prorpiedades podem ser
um PRIMITIVO ou um outro Objeto.

> {propriedade: 'valor'}

> var objeto = {propriedade: 'valor', propriedade2: 10, propriedade3: true};
>objeto
{propriedade: 'valor', 
propriedade2: 10, 
propriedade3: true}

Utilizamos o objeto para organizar os nossos dados (ordenar o código).
Eles normalmente se referem a objetos da vida real.

> var pessoa = {nome: 'Thalita, idade: 23, peso: 70, altura: 1.70};
>pessoa
{nome: 'Thalita, 
idade: 23, 
peso: 70, 
altura: 1.70};
> pessoa.nome
'Thalita'
> pessoa.idade
23
> pessoa.altura
1.70

> var carro = {cor: vermelho, motor: '2.0', portas: 4};
> carro
{cor: vermelho, 
motor: '2.0', 
portas: 4};

>carro.cor
vermelho
> carro.portas
4

Ele pode receber um outro tipo de objeto.
functions são objetos de 1ª classe, pois eles podem ser atribuídos a variáveis 
ou a um objeto.

CRIANDO UMA FUNÇÃO ANÔNIMA ( não é obrigatório uma função ter nome quando atribuído a uma variável)

> var myvar = function(){ return 'variável my var';}
> myvar()
'variável myvar'