Centro Universitário
Curso de Pós Graduação - Venha Conferir!

[imagem logo-senac] 

Pós Graduação
Cursos Livres
Contatos
Senac

Cursos Livres

CorelDRAW
Photoshop
Indesing
Formação Web
Básico em Computação

Programa Aprendizagem no Senac São Paulo

Seguindo o compromisso de desenvolver pessoas e organizações para a sociedade do conhecimento por meio da educação e com foco na responsabilidade social, o Senac destaca seu programa Aprendizagem, projeto que possibilita ao jovem ingressar no mundo do trabalho e conquistar seu espaço como profissional de talento.
 
A empresa que participa do programa, além de cumprir com o seu papel de contratante do aprendiz na Legislação da Aprendizagem 10.097/00, é convidada a compartilhar experiências como parceiro do Senac, e também fazer parte do processo de transformação desse jovem, dando oportunidades de trabalho e ajudando a construir uma vida pessoal e profissional mais digna.

[imagem jovem]


Outras Notícias
Pós Graduação!

A Centro Universitário Senac oferece programas de GRADUAÇÃO em seus três campi, em Santo Amaro, na capital, e em Águas de São Pedro e Campos do Jordão, no interior.

Já é possível acessar a ficha do curso desejado, conferir todas as informações relativas ao programa escolhido, registrar seu interesse e, quando as inscrições estiverem abertas, efetivá-la on-line.

Pós Graduação EAD - a melhor opção para quem procura novos desafios para crescer profissionalmente, adquirir conhecimento e desenvolver seu potencial. Cursos com foco nas demandas do mercado de trabalho.

[video do youtube]


Desenvolvido para curso de HTML5 e CSS3 - Senac Tatuapé
Facebook | Twitter | Instagram

https://www.facebook.com/
https://twitter.com/?lang=pt-br
https://www.instagram.com/

