Centro Universitário
Curso de Pós Graduação - Venha Conferir!

[imagem logo-senac] 

Pós Graduação
Cursos Livres
Contatos
Senac

CURSOS DE GRADUAÇÃO / PÓS GRADUAÇÃO / LIVRES

O Centro Universitário Senac oferece programas de GRADUAÇÃO em seus três campi, em Santo Amaro, na capital, e em Águas de São Pedro e Campos do Jordão, no interior. 

Já é possível acessar a ficha do curso desejado, conferir todas as informações relativas ao programa escolhido, registrar seu interesse e, quando as inscrições estiverem abertas, efetivá-la on-line.

Os programas oferecidos fazem parte das seguintes áreas do conhecimento:

Administração
Arte e Cultura
Cinema
Video e TV
Design
Educação
Finanças e Contabilidade
Fotografia

Gastronomia
Gestão em Tecnologia da Informação
Hotelaria e Turismo
	Comissário de voo
	Agente de aeroporto
Meio Ambiente
Moda
Nutrição
Rede e Infra-estrutura
Rede e Infra-estrutura
Turismo


Outras Notícias
Jovem Aprendiz!

A empresa que participa do programa, além de cumprir com o seu papel de contratante do aprendiz na Legislação da Aprendizagem 10.097/00, é convidada a compartilhar experiências como parceiro do Senac, e também fazer parte do processo de transformação desse jovem, dando oportunidades de trabalho e ajudando a construir uma vida pessoal e profissional mais digna.

[imagem jovem1]

[video aprendizagem.mp4]

Desenvolvido para curso de HTML5 e CSS3 - Senac Tatuapé
Facebook | Twitter | Instagram

https://www.facebook.com/
https://twitter.com/?lang=pt-br
https://www.instagram.com/

